تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
الجروح
الشفاء ببطء شديد.
إخفاء سعادتك
إنه أمر صعب للغاية.
قلبي يرتفع.
أوه.
لذا هذا هو الأمر.
أنتما تتواعدان.
الشيء هو،
أنا عادة جيد جدًا في استشعار هذه الأشياء.
وأنت يا كيشي
كان بإمكانك أن تخبرني فقط.
أنت تطلق العنان لخيالك.
إذن أنتما الإثنان... لا تتواعدان؟
بالطبع لا.
مستحيل.
بجانب،
حتى لو كنت بهذه الطريقة،
لن يكون الأمر مع توجو سان أبدًا.
(ربما يمكننا أن نلتقي في نهاية هذا الأسبوع؟)
(لا، ​​من الأفضل عدم فعل ذلك. ما حدث في المرة السابقة
قد يحدث مرة أخرى. من الأفضل أن تكون حذرًا.)
أفضّل أن أكون بمفردي.
"عشرة أشياء أريد القيام بها قبل أن أبلغ الأربعين"
(الحلقة العاشرة)
لقد اقترب الأمر تقريبا.
موسم التسوق لعيد الميلاد.
أعلم أن هذا سيكون وقتًا عصيبًا على الجميع،
ولكن دعونا جميعا نتجاوز هذه المحنة معًا.
نعم سيدي!
تمام.
وفقًا لبحث قسم التسويق
لموسم التسوق في عيد الميلاد،
الفئة السكانية التي لديها أعلى استعداد
للإنفاق هي، كما هو متوقع، الأشخاص في العشرينات من العمر
و 30 ثانية.
كن حذرا الآن.
توجو سان، دعني أحصل على ذلك.
أوه، شكرا جزيلا.
أوه، إذا كان بإمكانك أخذه فقط...
هل بإمكانك أخذه مباشرة إلى المكتب؟
- بالتأكيد.
- رائع. كن حذرًا، وشكرًا.
يا رجل، توجو سان لا يصدق.
حتى أنه نجح في تحريك
الجدول الزمني لنهاية العام ...
المحترف الحقيقي قادر على فعل أي شيء.
هذا هو المخضرم بالنسبة لك.
حسنا إذن.
دعونا نعود إليها.
يمين.
عليك أن تأكل جيدا،
أو لن تتمكن من الوصول إلى نهاية العام.
يا.
هل يعجبك هذا، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
ماذا تفعل؟
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
هاه؟
هل تريد أن تأتي إلى مكاني؟
نحن نقيم حفل شواء.
شواء؟
أنا أقوم بالشواء في ساحة منزلي طوال الوقت.
لقد فكرت في أن أدعوك مرة واحدة.
أعني، يمكنني أن آتي، ولكن ماذا عن زوجتك؟
أنا في مهمة رعاية الأطفال بنفسي.
زوجتي في حفل تخرجها بالمدرسة الثانوية.
ستبقى بالخارج طوال اليوم.
اعتقدت أنه سيكون من الصعب عليها أن تأخذ الفتيات معها.
نعم ولكن...
- لا أعرف أول شيء عن الأطفال...
- سوزومي.
ذلك الوقت في أوساكا.
لقد غادرت مبكرا.
مازلت
مدين لي
من أجل ذلك.
حسنًا، فهمت ذلك.
لذا...
نراكم يوم الأحد.
نعم.
هنا، لديك هذا أيضًا.
تمام.
شكرًا.
كوروكي.
أوه!
عطلة نهاية الأسبوع التي لم تكن في قائمتي...
سوزومي!
هاه؟
ماذا تفعل وأنت واقفًا في المقدمة؟
لا ماذا تفعل هنا؟
سوزومي!
أوه، مرحباً.
- مرحبا.
- مرحبا!
عذرا على التطفل.
- تفضل بالدخول.
- من فضلك، تفضل بالدخول.
حسنًا، حان وقت التقديمات.
هذا هو السيد سوزومي.
يا!
انا سوزومي.
حسنًا، ابنتي الكبرى هي ساكورا.
ثم أوي.
انا اوي!
وهذه هي سوميري.
سوزومي!
شكرًا.
على أية حال، آسف بشأن هذا...
خزان البروبان
يبدو أنه فارغ.
أستطيع أن أقسم أنني اشتريت واحدة جديدة.
أوه لا، هل تريدني أن أذهب لأحضر واحدة؟
لا، لا، لا.
إنه ثقيل جدًا. ستحتاج سيارة.
لذا...
- هل يمكنك أن تحملها من أجلي؟
- واو، واو، واو!
ها أنت ذا...
هههه، شكرا مقدما.
انتظر، هل يمكنني فعل هذا حقًا؟
فقط ابقى هنا معهم.
واحد...
هل يمكنك أن تخبرني بأسمائهم مرة أخرى؟
الأكبر هي ساكورا.
- ساكورا تشان.
- وبعد ذلك أوي.
- أوي تشان.
- وسوميري.
سوميري-تشان.
كم من الوقت سوف تبقى؟
بابي...
سوف أذهب لشراء بعض الغاز.
أنتن الفتيات سوف تبقون في المنزل مع سوزومي سان.
تمام؟
تمام...
حسنًا، كن آمنًا.
سأعود خلال عشرين أو ثلاثين دقيقة.
حسنًا، شكرًا لك.
عشرون أو ثلاثون دقيقة؟
نعم، آسف.
- سوزومي.
- همم؟
ضعني أسفلًا.
أوه، آسف، آسف، آسف. حسنًا.
سوزومي-سان.
- يبدو أنه حان وقت اللعب بالبيت مع سوميري تشان.
- اللعب بالبيت؟
- أوه، شكرا لك على الكعكة.
- مرحبا بك...
من فضلك، ادخل.
قادم.
هاه؟ لا يمكن.
هاه؟
هذا لذيذ. ما هو؟
أنت مذهل! لكن...
أنا لست متأكدة من تلك الجزرة.
لا! لا للأكل الانتقائي!
إنه لذيذ.
تناول الطعام!
هاه؟ بجدية؟
هاه؟ هذا جيد جدًا!
يا له من لذيذ!
من فضلك أعطني المزيد من الجزر!
سوزومي-سان، أنتِ مرحة جدًا!
أنتِ بارعة جدًا في لعب دور المنزل. هل لديكِ أطفال؟
لا...
أنا لست متزوجة.
ثم...
هل ستتزوجين سوميري تشان؟
حسنًا...
سأحتاج إلى إذن والدك لذلك.
وهناك فارق كبير في السن، والعديد من القضايا الأخرى...
إنها تقول ذلك للجميع،
لذلك ليس عليك الإجابة.
أوه.
أوه، أرى.
أرى.
بالمناسبة، سوزومي سان،
هل أنت حقًا غير متزوجة؟
جميع أصدقاء أبي متزوجون.
وكلهم لديهم أطفال أيضًا.
آوي-تشان، هذا تصرف غير لائق.
لا يهم إن كان الشخص متزوجًا أم لا.
- حسنًا...
- حسنًا.
سوميري-تشان، دعنا نلعب.
أنا أيضاً.
عندما يتعلق الأمر بأشياء مثل الزواج أو إنجاب الأطفال،
لم أكن مهتمًا أبدًا.
أوه...
- أوه، أرى.
- نعم.
عندما نرى مدى صعوبة تربية الأطفال بالنسبة للأم والأب،
لقد اعتقدت دائمًا أن البقاء بمفردي أمر رائع.
لكن...
من وجهة نظري،
أعتقد أنها في الواقع حيوية ورائعة.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم.
إذن، سوزومي سان، هل قررت
أن تقضي حياتك كلها بمفردك؟
مممم... أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
في حالتي، أنا فقط أذهب مع التدفق...
لذا الآن،
هل تشعر بالوحدة أبدًا؟
في بعض الأحيان أفعل ذلك،
لكن...
يمكن أن تكون الحياة بمفردك ممتعة أيضًا.
أوه؟ مثل ماذا؟
على سبيل المثال...
مثل ملء غرفتك
بكل الأشياء التي تحبها.
وهذا يعني...
سوزومي سان، هل أنت من النوع الذي يحب التماثيل؟
أقل مثل التماثيل وأكثر...
شيء أكثر رقة ونعومة...
رقيق وناعم؟
لأن هذا المسار...
إنه صعب للغاية!
أوه...
هذا المسار
إنه أمر صعب جدًا. للأسف.
لا تخبرني أنك جيد في هذا.
لقد أتقنت جميع الكلاسيكيات.
ثم أحضرها!
واو، هذه بداية صاروخية!
بداية الصاروخ!
نحن متعادلين!
أوه لا، أنت متقدم علي، أنت متقدم علي!
لقد أصبت! من رمى كرة نارية؟
أوه لا.
من في المركز الثالث؟
أنا الوطن!
واو، مذهل! مذهل!
انتظر، انتظر!
أوه لا، أوه لا، أوه لا!
إنه نجم! استخدم قوة النجم!
استخدم النجمة!
انفجار من خلال الحق!
ماذا عن ذلك؟
نحن متعادلين، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنهم سيأتون بمجرد أن يصبح جاهزًا؟
هاه؟
هل أنت بخير؟
نعم، شكرا لك.
بالمناسبة، كم مرة تقومون بالشواء؟
مرة واحدة في الاسبوع...
مرة واحدة في الاسبوع؟
لريال مدريد؟
لريال مدريد.
حفل شواء مرة واحدة في الأسبوع، هذا أمر مدهش.
سوزومي، تناولي كعكة.
لا، شكرًا.
سنأكل قريبًا، ألا يجب أن أنتظر؟
- تفضل، خذ هذا.
- أوه، هيا! إنه جيد.
هذا يبقى بيننا، أليس كذلك؟
هذه سوزومي بالنسبة لك.
لقد حقق نجاحًا فوريًا مع الجميع.
حسنا~
اللحم جاهز. من يرغب،
فليأخذ طبقًا ويقف في الطابور.
حسنا~
هنا تذهب ~
شكرا~
القطعة المقرمشة والقطعة الكبيرة.
المقرمش؟
هذا؟
احصل على بعض من هذا أيضاً.
حسنا~
ساكورا هل تريدين الجزء الدهني؟
لا.
حسنا~
بعد اللحوم، حان وقت الخضار~
اللحوم والخضروات.
البروتين والفيتامينات والمعادن، أليس كذلك؟
هذا حقا يوم عطلة عظيم.
سوزومي، يجب عليك أن تأكل أيضًا.
سوف تفقد طاقتك في الجولة الثانية.
الجولة الثانية؟
قالت سوميري تشان لاحقًا...
إنها تريد أن تلعب معك، سوزومي.
ستكون مباراة طويلة.
لعبة طويلة؟
ويصبح الأمر مكثفا.
لعبتها من العلامة؟
من الأفضل أن تأكل وتحفظ طاقتك.
حظ سعيد.
- مرة أخرى، مرة أخرى!
- حسنًا، مرة أخرى.
حجرة، ورقة، مقص!
إيني، ميني، ميني، مو!
أوووه!
انا مرة أخرى؟
يجري!
آآآآه~
*لهث* لا أستطيع الإمساك بهم...
تعال من هنا~!
لا تركض بالقرب من السيارات.
ولا تركض نحو السيارات أيضًا.
كن حذرا بالقرب من الشواية!
احذر من الشواية!
نعم، كن حذرا هنا...
ساقي...
ساقي تقتلني.
لا بد أنك مرهق.
من المؤكد أن سوميري-تشان مليئة بالطاقة.
يتمتع الأطفال بقدر مذهل من القدرة على التحمل.
أعجب بك لأنك قادر على اللعب معها كل يوم.
بمجرد وصولك إلى سن الأربعين، فإن كل شيء يتجه نحو الانحدار.
في اليوم الآخر، حاولت للتو أن أحمل سوميري-تشان
وكدت أصاب ظهري.
لقدرتي على التحمل لم تعد كما كانت في السابق.
لقد استخدمت بكرة البطن مرة واحدة فقط،
وكانت فخذي ميتتين.
والآن يجب عليّ تكبير شاشة هاتفي
لرؤية أي شيء بوضوح.
- اليوم التالي لرحلة ممتعة...
- لم يبدأ ألم العضلات إلا بعد ثلاثة أيام!
صدقني! ذهبتُ للعب الاسكواش قبل فترة،
وفي اليوم التالي لم أستطع حتى رفع ذراعي.
ماذا؟ أنت؟
هل ذهبت فعلا للعب الاسكواش؟
اه...
لقد كانت تلك المرة الوحيدة.
لخسارة بعض الوزن.
تنهد.
هذه هي حقيقة بلوغ الأربعين.
ولكن لا يزال...
كوروكي، أنت مذهل.
ما كل هذا؟
إثارة هذا الأمر من اللون الأزرق.
بينما كنت أركز فقط على العمل...
كنت تربي أطفالًا. ثلاثة منهم.
عندما يتعلق الأمر بالأطفال،
فأنا أشكر زوجتي على ذلك.
بين زملائنا،
لقد تزوجت مبكرًا جدًا، أليس كذلك؟
نعم.
اعتقدت أنه كان سريعًا بعض الشيء أيضًا.
ولكن أكثر من ذلك،
لقد كان هذا ما أردت أن أفعله.
لذا،
لقد اتخذت قراري حينها.
هل اتخذت قرارك؟
القرار بتحمل المسؤولية
عن حياة شخص آخر، على ما أعتقد.
بعبارة أخرى،
العزم على إسعاد شخص ما؟
لقد أدركت أن مجرد الإعجاب بشخص ما،
أو أن تكون سعيدًا عندما تكونان معًا...
لقد أدركت أن هذا ليس كافيا.
دعني أسألك شيئا.
أنت تجبر نفسك على الابتسامة.
هل هناك شيء يحدث إلى جانب العمل؟
لا.
أرى.
لقد بدأنا في هذه الشركة معًا.
إذا كان هناك شيء يزعجك،
يمكنك التحدث معي دائمًا.
انا بجانبك.
تمام.
حسنا إذن،
دعونا نستعرض الوقت!
هاه؟
???أفتح الثلاجة الفارغة ???
???وذكريات كثيرة تتبادر إلى ذهني ???
- أبي يغني هذه الأغنية دائمًا.
- لقد سئمت منها كثيرًا.
نعم لقد سئمنا من ذلك.
??? لسبب ما، فمي جاف دائمًا، آه~ ???
??? أريد رؤيتك الآن، أريد رؤيتك على الفور ???
???في وسط الصحراء ???
??? أريد أن أنام، أريد فقط أن أنام هكذا ???
??? فقط دع كل شيء يتجمد ???
??? اذهب مع التدفق، فقط انجرف بعيدًا ???
??? دع الأمواج تهزني ???
??? دعونا نعيد ضبط كل شيء، دعونا نعيد ضبط كل شيء معًا ???
؟؟؟ مرة أخرى! ؟؟؟
شكرا على اليوم.
لا، شكرا لك.
- استمتعتُ بوقتي. شكرًا.
- لنلعب مجددًا في المرة القادمة!
بالتأكيد. وأنتِ أيضًا، سوميري-تشان.
شكرا لك أيضا، ساكورا تشان.
تمام.
حسنا، أراك لاحقا.
- تصبحون على خير. مع السلامة.
- كان ممتعًا جدًا. مع السلامة.
العاب! العاب!
يا.
هممم؟
ما الذي تحدثت عنه أنت وسوزومي سان؟
ما هو الخطأ؟
اوه لا شيء.
لقد بدا وكأنه محبط قليلا.
هل هو قرار بتحمل حياة شخص آخر؟
العزم على تحمل حياة شخص آخر...
الجميع، أنا في المنزل.
مرحبًا بعودتك.
آسف على التأخير.
هل قمت بطي الغسيل؟
لقد تم طيه، أليس كذلك؟
لا، ليس كذلك.
نعم إنه كذلك! أنظر.
ليس لدي أي عزم للحديث عنه...
اه.
أرى.
أنتما تتواعدان، أليس كذلك؟
ولا يمكن أن يكون توجو سان أبدًا.
التراجع عندما يكون الأمر أكثر أهمية.
وجعل كيشي يقول شيئًا كهذا.
الانشغال بنفسي.
اعتقدت أنني قد تغلبت عليه بالفعل.
هذه القائمة... هل تريد استكمالها معي؟
هاه؟
أنا تمامًا مثل توجو سان.
توجو سان.
هل تريد الذهاب إلى كاميرا بيك؟
دعنا نذهب لشراء آلة صنع التاكوياكي.
ها أنت ذا.
لا... لا أشعر حقًا بالرغبة في الحصول على أي منها.
لماذا أنت متحفظ هكذا؟
أليس هذا هو سبب اليوم؟
مشروب فرابيه موكا كريمي داكن واحد.
مشروب فرابيه موكا كريمي داكن، حصلت عليه.
لهذا السبب...
من فضلك توقف عن التراجع.
عندما يتعلق الأمر بذلك،
لقد تركت كيشي يسحبني معه.
لم أتغلب عليه بمفردي على الإطلاق.
ليس لدي العزم على العيش بمفردي،
أو قرار قضاء حياتي مع شخص ما.
سوزومي-سان.
أنا آسف.
أنا بحاجة حقا للتحدث معك.
أنا آسف، الرجاء المغادرة.
انتظر.
يتمسك.
أنا آسف جدًا بشأن ذلك الوقت.
من فضلك دعني أشرح...
أنا...
أنا لا أعرف حتى من أنا بعد الآن.
لذا...
لا نريد أن نرى بعضنا البعض خارج العمل بعد الآن.
سوزومي-سان!
مهلا ، كيشي ...
أنا...
لا أعلم متى بدأ الأمر
ولكنني وقعت في حبك كثيرًا...
(الحلقة القادمة)
كل ما عملت بجد لبنائه،
انا سوف ادمر.
لقد تصرفت وكأنني أعرف كل شيء.
أنا آسف جدا.
كل ما أردته
هو أن أكون مع سوزومي سان.
هذا ليس المكان الذي تنتمي إليه.